Zuschauer auf der ganzen Welt, dies ist die Zeit, für die wir gebetet haben.
Ich möchte, dass Ihr wisst, dass Eure Situation als Christ nur eine kurze Pause zwischen zwei Ereignissen darstellt.
Eure Situation, meine Situation, in welcher Situation ich mich auch immer befinde, ist nur eine kurze Pause zwischen zwei Ereignissen.
Dies ist die Zeit, für die wir gebetet haben. Seid Ihr bereit?
Genau jetzt ist es an der Zeit, jeden Geist auszutreiben, der nicht von Gott ist, der Euer Leben beeinträchtigt.
Euer Körper ist der Tempel Gottes.
Dieser Alptraum in Eurem Geschäft, Alptraum in Eurer Gesundheit, Alptraum in Eurer Ehe,
Albtraum in Eurer Familie, Albtraum in Eurer Karriere, Albtraum in Eurem Schicksal - Albtraum ist ein Dämon.
Zuschauer, öffnet Eure Lippen und fangt an, diesen Alptraum in Eurem Geschäft, Albtraum in Eurer Gesundheit,
Alptraum in Eurer Familie und Albtraum in Eurer Ehe,
Albtraum in Eurer Karriere zurückzuweisen.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
In Jesu Christi Namen beten wir.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Dämon ist ein Albtraum
Ich sagte, dass Dämon - böser Geist, der Euer Leben, Eure Karriere, Eure Gesundheit beeinträchtigt - ein Albtraum ist.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Wir gehen gegen Dich an, im Namen Jesu!
Zuschauer zu Hause, wo auch immer Ihr seid, beginnt gegen Dämonen anzugehen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Zuschauer, kommt, lasst uns zusammen glauben.
Lasst mich Jesus dafür danken, dass Er Euch Glauben gegeben hat.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Herr, entferne jede Erkrankung, Krankheit, Gebrechen in ihrem Blut, ihren Flüssigkeiten, Sehnen.
Sei entfernt, im Namen Jesu!
Entferne diesen Krebs im Namen Jesu!
Entferne diese Erkrankung in ihrem Blut, im Namen Jesu!
Entferne diese Erkrankung in ihrer Leber, im Namen Jesu!
Entferne diese Erkrankung in ihren Nieren, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Wo auch immer dieses Gebrechen ist, sei entfernt, im Namen Jesu!
Sei entfernt, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Sei entfernt, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Entferne dieses Gebrechen, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Dieser Berg, dieser Alptraum, sei entfernt im Namen Jesu!
Zuschauer, ja, ich möchte Euch gratulieren, denn Ihr seid erfolgreiche Personen;
Ihr seid geheilte Personen, im Namen Jesu Christi.